大魔鬥演舞
終於都要開始喇
呢個傑拉爾，結果都係走咗去參加
冒住咁大嘅風險都要走去見要精美吧嘅人
噉有意義咩？
噉做梗係有意義啦
最起碼都對佢同艾爾莎有啊
殘酷，但係又純粹嘅人
喺佢眼中，我係最值得憎恨嘅人
事不宜遲喇，大魔鬥演武嘅開幕一戰
HIDDEN，而家要馬上開始
首先決定出場嘅係四頭獵犬嘅伊耶卡
人魚腳跟，投出貝斯波薩斯特
大鴉尾巴，就派出納魯布提加
一嚟就畀大家使命
青色天馬派出伊庫提天舞
求之啦，見口師父派出嘅
喺紅月下唱歌嘅吟遊詩人
魯巴舒羅亞
邪基之輪派出嘅，係力王巴斯提亞
小織美咾班隊
派出格雷貴演帕斯特
小織美咾班隊，派出朱庇特朗克莎
以上就係今次出賽嘅八位魔導士喇
而家，我哋嘅開幕賽，Kira
佢嘅規則就係…
升角之翼
今屆大魔鬥演舞終於都開始喇
就等我為大家重温下比賽嘅規則先啦
參賽隊伍以同公會嘅五人一組
但如果聽返上集波留西卡講嘅嘢就會注意到…
大魔鬥演舞成個祭典係為期七日
休息足夠應該趕到參加正式比賽
我以妖精尾巴嘅藥學顧問之名保證
一定會醫好你嘅
即係話每隊仲可以有後備隊員㗎
喺比賽前畀大鴉尾巴偷襲嘅温蒂
趕得切出場就好喇
成功通過預賽
晉身決賽嘅隊伍總共有八隊
我哋妖精尾巴有兩隊入圍啊
好犀利啊
其他都唔重要，所以我就唔講喇
可以噉樣㗎咩？
個比賽會分成五日進行
呢度就係賽程喇
喺比賽嘅日子
每一日都有競技項目同埋對戰項目
喺競技項目
可以自由指派隊員出賽喺競技中
按排名而得到相對嘅分數
至於對戰部分
就會由主辦單位決定出戰嘅隊員
呢部分就唔會分排名㗎喇
會由勝負結果決定每隊嘅得分
呢幾日都會以噉嘅形式進行
最後總得分最高嘅
隊伍就係比賽嘅冠軍嚟喇
要加油啊，妖精尾巴
而家有請參加Hyrule隊伍嘅參戰
我出發喇
你要加油啊
你記住千祈唔好輸啊
尤其高級二嗰一隊，仲有劍咬之父
大鴉尾巴同啊
係男子漢，就一定要贏啊
比賽終於都開始喇
到底呢場開幕戰
Hidan係點樣玩嘅呢？
阿加馬先生
有冇邊位選手你特別留意啊？
我最睇好嘅其實就係劍咬之虎嘅老法師
但係都希望大家留意隔籬選手啊
係噉今日嘅嘉賓
青色天馬嘅真梨小姐你又點睇呢？
仲使問？
梗係我哋嘅伊芙啦
佢好犀利㗎
格雷大人
珠比亞要同你道歉先
我絕對唔會輸畀你，呢層仲使講𠸏？
放馬過嚟啦
係噉嘅話，我都唔客氣喇
我會全力去埋
噉係為咗珠比亞？
唔好睬佢啊，低能會傳染㗎話時話喇
其實遇咗嗰陣，我已經好想問㗎喇
你係咩嚟㗎？
你睇我個樣就知啦，我係個南瓜嚟吖嘛
係吖，原來呢個問題係唔問得嘎？
珠比又都覺得佢係一個南瓜啊
唔係
雖然一睇就知佢係個南瓜啊
但係裏面係…
之前年年都見到佢㗎
所以你唔使咁介意㗎喎
我覺得佢係主辦單位嗰邊嘅工作人員嚟啊
要你扮鬼扮馬，辛苦晒喇，辛苦
我都冇辦法㗎
其實可以兩隊打入決賽係好犀利㗎
嗱，唔怪得啦
噉又有咩所謂吖？
我嘅記憶而家正喺度高歌
佢嘅歌聲話我知兩個人未必有你
我都一樣完全唔介意呢啲嘢
貝斯都一樣覺得冇問題啊，唓
果然好有風度喎
咁老定以為自己一定贏梗呀？
同伴係有可能成為你嘅弱點
人質、威脅、泄露情報
除咗噉
仲可能會將你帶入其他更加不利嘅困境𠻹
你最好記定入腦先
我想唔記得都好難啊
「槍飛箭落」
噉𠸏？
係城市？
而且好大？
犀利啊
到底要做乜嘢啊？
競技場中心有一座城市啊
一啲都唔講得笑啊
竟然做出成座城市？
用幾多魔力先做到？
哲比亞、里昂其他人去咗邊度呢？
全部人唔見晒？
原來係噉
Hidden係噉樣玩法嘅
喺呢度捉伊恩
但係噉樣
可以匿埋喺邊度啊？
以捉伊恩嚟講又怪怪地喎
邊個做捉人嗰個啊？
我哋會用科水式影像
直播現場情況畀觀眾睇㗎
八位選手喺裏面唔知其他人喺邊
呢度嘅規則好簡單
全部都係鬼，全部都畀人捉
噉即係點啊？
喺城市揾出其他人嘅位置
唔理你用咩嘢魔法都得
揾到之後攻擊對方
唔一定要令對方受傷，只要攻擊到對方
噉就會得到一分
今次又做乜嘢啊？
噉即係咩意思啊？
咁多一樣嘅人𠸏？
做咩暈落啊你？
嗰度有咁多隔籬喺度，好核突啊
比想像中難搞
到底邊個先至係真呢？
而家連我哋都分唔到喇
呢一啲係大家嘅複製品
如果大家攻擊咗呢啲複製品
就會即刻減一班
好，夠唔夠埋？
消失喺石城中
好似隱身喺黑暗嘅黑貓噉樣啦
傑特
開始喇
噉樣已經唔算係捉伊人喇
根本就係要我哋喺度辨別真假嘅啫
呢度有好多格雷大人啊
既然呢度有咁多，分個畀珠比亞就好喇
格雷大人？
哎吔
豬鼻又攻擊咗複製品，要減一分啊
喺十秒後
佢會移動去其他地方重新開始
當選手受到攻擊都係一樣
除咗要減一分
已經移動去其他地方重新開始
嗰個白痴
呢個比賽對朱彼亞可能有啲難啊
早知道係噉樣就唔好嚟出賽啦
喺限時內可以重新開始無限次
限時係30分鐘
最後得到最高分嘅隊伍就係第一名
呢個比賽揾人出嚟仲辛苦過要自己匿埋啊
好同志
聽清楚規則就會明要點做先啱㗎喇
邊位啊？
大鴉尾巴嘅，納魯布廷卡
冇諗過你會自己送上門㗎喎
下訓就揾你嘅時間喇
Ice Beam，大腿
怪啊
以前嘅造型魔法完全唔同喇
呢個就係得分嘅成果嚟喇
噉就攞到一分啦
點解啊？
我明明打中咗佢㗎
唔通你…
魔性吖？
你打中複製品啊
原來真嗰個匿咗喺後便
噉即係話隔籬打中咗複製品
要減一分喇喎
激氣啊，中咗佢計𠻹
原來有噉嘅方法嘅
利用自己嘅複製品接近敵人
呢個計劃好有效
可以確定敵人嘅位置，梗係可以埋伏啦
呢個就係…
鐵達…
大家都扮成複製品噉喎
噉樣到底要用啲乜嘢
方法先至可以揾到啊？
好彩唔係我落場咋
我根本就做唔到呢啲嘢啊
如果喺裏便魯莽行動
反而會暴露咗自己嘅行蹤
你會點做啊？
格雷
邊個先係敵人呢？
邊個先係真嘅呢？
格雷先生
揾到你喇
格雷，點解佢會睇得出𠸏？
呢個人轉頭轉我嚟攻擊𠸏？
噉樣都唔錯吖
寧靜嘅激戰仍然進行緊，開幕戰希特
暫時係納魯布廷格排第一啊
喺呢個成場都係複製品嘅場地
用咩方法先可以揾到人呢？
其實都有好多方法𠸏
例如可以憑對方散發嘅魔力嚟揾人啦
我哋伊夫會用更加犀利嘅方法嚟應付㗎
感應到對方嘅魔力
我係知道要點樣做
但係都好難鎖定目標
格雷亞，你喺度做緊乜嘢啊？
你中咗同一個對手兩次計喇
大鴉尾巴？
喺度望乜嘢啊？
金毛女
温帶嗰陣已經係噉樣喇
睇嚟呢班人係專登針對我哋嚟攻擊㗎
嗰個金毛女？
芙蕾亞，唔好噉，呢個伊王啊
你要加油啊，加雷
激氣啊
又要由頭嚟過
爸爸，收聲
魔女？
乜打唔中𠸏？
一用魔法就知道你喺邊啊
我都睇到你喺邊
里昂
揾到你喇
格雷
哦，豬比亞，你走光啊
喂喂，你唔使幫我㗎喎
豬比亞明白
大飽眼福啊
豬比亞係一定會打低你
因為我同會長約好咗
你話你同會長約好咗？
係
咪同我講笑啦
點解要我出場做埋晒啲無聊show啊？
我唔介意參加
但係用B隊嘅名義就唔好鋸囖
係噉就加多個獎勵啦
贏咗嗰隊可以喺一日之內
隨意命令輸咗嗰隊，對輸咗嗰隊嚟講
簡直係一個懲罰遊戲嚟啊
隨意命令佢？
同我去買飯，係嘅，德加瑟先生
咩東東？
我跳舞
係嘅
好似好得意喎
一下燃燒臭豆腐
係嘅，主人
中氣點都得
噉即係…
係懲罰嘅就冇辦法啦
嚟吖，合埋眼先啦
係啊
咪講笑喇
我從來都冇聽過你講呢件事㗎喎
如果最後我哋贏咗嘅
係咪都係相同嘅待遇先？
噉…
噉梗係…
聽落幾好笑噉喎
同我拔蝦比
係
你覺得噉樣好好笑咩吓？
噉所以，珠比亞係唔會輸㗎
最好係噉啦
你哋一齊就最方便我啦
又係噉喎，追住隔籬啊，激氣啊
個衰人到底想點㗎？
哎吔，到底咩事啊？
突然間落雪𠸏？
係伊芙做嘅
雖然一開始冇諗過有幾個model
師咁耐行嘅
之不過，人講得到就會真
亦都會付出百無啊
複製品就唔會噉樣喇
噉就清楚晒喇
揾到你喇
喺度
基古
一閃過攞到三分啊
打氣，你望喺後便追擊佢
對唔住啊，噉嘅温度對我冇用㗎
都估到㗎喇
揾到你喇，點啊？
呢個下巴佬
淨係攻擊我一個嘅，搞錯啊？
不過暫時
見咬之父嘅老法師仲未有動靜喎
佢冇去攻擊亦都冇畀人攻擊
呢項競技太冇趣
佢竟然…
我已經記得晒
佢哋每個嘅行動腳步聲
魔力嘅質量
點解佢喺個咁顯眼嘅地方啊？
簡直就好似叫人隨便
過嚟隨便攻擊佢噉樣喎
家駒，佢喺上便啊
我已經記得晒
記得晒一切
Memory Make
Memory make？
係造型魔法嚟？
星光之夜
你咁顯眼，唔打唔得啊
乜噉𠸏？
係複製版？
你放心
打中都唔加分
因為呢個只係我曾經喺度嘅記憶
我根本唔需要粗糙嘅複製
全部中招，一瞬間佢就提低一喇
呢個就係魯法師，劍咬師父嘅實力
主辦單位
呢項競技一啲都唔好玩
因為我…
根本就唔需要匿埋
就算佢哋揾到真正嘅我，都唔會打得中
因為嗰個只係我留低嘅記憶嚟
佢到底係咩人嚟啊？
好強
叫得非歐力最強嘅公會
真係唔講得笑啊
犀利，真不愧係老法師啊
雖然史丁格仲犀利過你
竟然係造型魔法？
我係曾經有聽過傳聞
原來係噉嘅，真係好犀利
咪同我講笑喇，係玩遊戲嘅
同我守返規矩啦
就係噉樣？
嗰個人見到明顯嘅人都唔去打？
真係奇，淨係針對我哋公會嚟打𠸏？
時間已經到喇
排名就係噉
你喺度搞乜嘢㗎，利昂？
噉都會輸㗎，會長啊
暫時都算係不枉不捨
算係噉啦
呢個妹掟，落後咁多點追啊？
貝茲已經好努力㗎喇
同大家預計嘅一樣
第一名果然係劍咬師父
你做得好啊，喂
雖然叫聲尾班有兩隊出戰
但係令人有啲失望啊
再下一戰啦
咁早就揾出嚟獻醜啦，妖精美霸
包尾公會
你哋嘅時代已經完咗㗎喇
你哋究竟喺度吠乜嘢啊，衰人？
哎吔，有人嬲啊
你先係吠緊嘅掃把狗啊
唔好嘈啦
呢班人要笑就由得佢哋隨便笑啦
對唔住
唔緊要啊，啱啱開始吒嘛
好嘢
大鴉尾巴
造型魔導士
呢個實，我一定會還返畀你哋啊
跟住就要進入對戰部分喇
每一隊都會對戰一戰
唔係團賽模式嚟嘅
我記得出場嘅選手
係由大會決定㗎喎
希望會選出一啲有趣嘅組合喇
好喇
我手上而家已經有第一場對戰嘅名單
第一日，第一場出戰，小織美花A隊
盧西哈特菲嚟喇
係我？
對手係大鷹美花
芙蕾亞柯羅娜
係金毛女？
ただ…うれしくて泣いているの
ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも自分でいられる
我有女僕仔
同個叫健嗰個芙蕾雅好似有啲恐怖喎
佢成日咁暗沉沉，講緊乜嘢呢？
金毛女
都話金毛女呀？
金菠蘿？
唔係啊，金毛女
金…金梅女？
金色嘅梅菌？
你點睇樣㗎？
阿宅，露西佢負累𠿪
或者佢真係生咗啲金色嘅梅菌呢？
金梅菌？
我講笑㗎咋